313
1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|0|0|1 0|1 0|1 0|1 0|1 0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0
827
Niver dre zegouezh|Krouiñ a ra un niver a-bezh dre zegouezh.|Ment ar font|Kemmañ a ra ment ar font.|Resisded an obererezhioù|Diskouez a ra resisted an obererezhioù. Seul uheloc'h eo, seul resisoc'h eo ar c'hizelladurioù, ha dre-se, seul gorrekoc'h e vezont.|Resisted an niveroù |Diskouez a ra reizhder diskouez an niveroù.|Niver a sifroù |Arouez an niver a sifroù en niver dre zegouezh da vezañ krouet.|Bevenn an niver|Diskouez unan pe egile eus an daou vevenn eus ar sifroù a ya d'ober an niver dre zegouezh krouet.|Bevenn an niver|Diskouez unan pe egile eus an daou vevenn eus ar sifroù a ya d'ober an niver dre zegouezh krouet.|Ouzhpennañ|Ouzhpennit un tamm roadennoù d'ar roll. Klikañ evit ouzhpennañ un niverenn er prenestr testenn.|DILEMEL|Dilemel un elfenn eus ar roll. Klikañ evit dilemel un niver er prenestr testenn.