299
1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|0|0|1 0|1 0|1 0|1 0|1 0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0
719
Zufallszahl|Erzeugt eine zufällige Ganzzahl.|Schriftgröße|Ändert die Schriftgröße.|Genauigkeit der Vorgänge|Stellt die Genauigkeit der Operationen dar. Je größer sie ist, desto genauer und damit langsamer werden die Berechnungen.|Genauigkeit der Zahlen|Stellt die Anzeigegenauigkeit der Zahlen dar.|Ziffernanzahl|Stellt die Anzahl der Ziffern der zu generierenden Zufallszahl dar.|Ziffernschranke|Stellen die eine oder die andere der beiden Klemmen der Ziffern dar, aus denen die generierte Zufallszahl besteht.|Ziffernschranke|Stellen die eine oder die andere der beiden Klemmen der Ziffern dar, aus denen die generierte Zufallszahl besteht.|Hinzufügen|Daten zur Liste hinzufügen.|Löschen|Daten aus der Liste löschen.