313
1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|0|0|1 0|1 0|1 0|1 0|1 0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0
886
Τυχαίος αριθμός|Δημιουργεί έναν τυχαίο ακέραιο.|Μέγεθος γραμματοσειράς|Αλλάζει το μέγεθος της γραμματοσειράς.|Ακρίβεια των εργασιών|Αντιπροσωπεύει την ακρίβεια των εργασιών. Όσο μεγαλύτερο είναι, τόσο πιο ακριβείς είναι οι υπολογισμοί, και ως εκ τούτου αργοί.|Ακρίβεια αριθμών|Αναπαριστά την ακρίβεια εμφάνισης των αριθμών.|Αριθμός ψηφίων|Αντιπροσωπεύει τον αριθμό των ψηφίων του τυχαίου αριθμού που θα δημιουργηθεί.|Όριο αριθμού|Αντιπροσωπεύει το ένα ή το άλλο από τα δύο όρια των ψηφίων που αποτελούν τον παραγόμενο τυχαίο αριθμό.|Όριο αριθμού|Αντιπροσωπεύει το ένα ή το άλλο από τα δύο όρια των ψηφίων που αποτελούν τον παραγόμενο τυχαίο αριθμό.|Προσθήκη|Προσθέστε ένα στοιχείο δεδομένων στη λίστα. Κάντε κλικ για να προσθέσετε έναν αριθμό στο παράθυρο κειμένου.|Διαγραφή|Διαγράψτε ένα στοιχείο δεδομένων από τη λίστα. Κάντε κλικ για να διαγράψετε έναν αριθμό στο παράθυρο κειμένου.