313
1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|0|0|1 0|1 0|1 0|1 0|1 0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0
817
Nombre aléatoire|Génère un entier aléatoire.|Taille de la police|Modifie la taille de la police.|Précision des opérations|Représente la précision des opérations. Plus elle est grande, plus les calculs sont précis, et par conséquent lents.|Précision des nombres|Représente la précision d'affichqge des numbres.|Nombre de chiffres|Représente le numbre de chiffres du nombre aléatoire à générer.|Borne du chiffre|Represent l'une ou l'autre des deux bornes des chiffres constituant le nombre aléatoire généré.|Borne du chiffre|Represent l'une ou l'autre des deux bornes des chiffres constituant le nombre aléatoire généré.|Ajouter|Ajouter une donnée à la liste. Cliquer pour ajouter un nombre dans la fenêtre de texte.|Supprimer|Supprimer une donnée à la liste. Cliquer pour supprimer un nombre dans la fenêtre de texte.