257
0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|0|0|1 2|1 2|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0|0
636
Taille de police |Définissez la taille de police du texte.|Op. Précision |Représente la précision des opérations. C'est plus grand, les résultats sont plus précis, mais les calculs sont plus lents.|Nb. Précision |Représente la précision des chiffres montrés.|Nombre de chiffres |Représente le nombre de chiffres du nombre à générer aléatoirement.|Limite des chiffres |Représente la limite inférieure ou supérieure du chiffre à générer aléatoirement.|Limite des chiffres |Représente la limite inférieure ou supérieure du chiffre à générer aléatoirement.|Rand |Génère un nombre entier aléatoire.|Ajouter   |Ajoutez une donnée à la liste.